Te dije que lo sentía.
¿Para qué?
Por difundir rumores de que
¿Te estaba acosando unilateralmente, Sunbae?
O...
¿Por desaparecerme de la nada?
Oye, en aquel entonces...
Te dije que lo hice porque tenía miedo.
Nuestra foto se publicó en la aplicación del campus, así que...
Lo lamento.
Por favor, perdóname.
Nunca lo haré...
No vengas a buscarme otra vez.
¡Ey!
¿Crees que Park Jeong-woo no será así?
Cuando las cosas se ponen desventajosas, es instinto humano.
esconderse y cortar lazos para salvar el propio pellejo.
¿Crees que es diferente?
Ese idiota es probablemente exactamente el mismo.
Esa persona...
es diferente a ti
Es un poco incómodo hacer presentaciones en este momento,
Así que tendré que preguntar primero,
Y te lo presentaré más tarde.
¿Preguntar primero?
Vaya, mira a este tipo.
Dijo que ni siquiera podía respirar frente a Min-ji.
Pero miralo ahora actuando como todopoderoso.
Cuéntamelo.
Ey.
Aún,
¿Qué tal si mantenemos cierta distancia de Lee Han-gyul?
¿De qué estás hablando?
Min-ji vio una publicación en la aplicación del campus el otro día.
Él ya era famoso en esa universidad.
Algo sobre sus "preferencias",
o que anda acostándose con todo el mundo.
Así que te digo que tengas cuidado.
¿Tener cuidado de qué?
Jeong Woo.
Sé que te preocupas mucho por Han-gyul,
pero tendrás que ir al ejército pronto.
¿Qué vas a hacer si empiezan a difundirse rumores extraños?
En las relaciones humanas, si cruzas un puente,
Todo el mundo conoce a todo el mundo.
Hola, Moon Jae-seop.
¿Qué?
No hables a la ligera de personas que no conoces personalmente.
¿Te desperté?
No.
¿Qué es este rasguño?
Ah...
Bien...
Tuve una pequeña pelea con un gato de mal carácter.
Dime cómo era.
Me vengaré de ti.
Está bien.
Hyung.
¿Te gusta estar conmigo así?
Por supuesto que sí.
De repente...
¿Qué pasa si desaparezco?
Estaré a tu lado pase lo que pase.
Siempre.
¿Hola?
Este es el teléfono de Park Jeong-woo, ¿verdad?
¿Quién es?
Soy el ex novio de Lee Han-gyul.
Respecto a Lee Han-gyul,
¿Estás saliendo con él sabiendo cómo es realmente?